♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे, हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 13=
यह वाला.
महोदय,
तुमने यह चोरी नहीं की, है ना?
मुझे कुछ नही आता।
यह ठीक है।
चीफ वांग.
मैंने सड़क पर लगे कैमरों की जांच की।
उसका कोई निशान नहीं.
इसे जब्त कर लिया गया है।
- इसे वापस ले लो.
- हाँ.
उनमें निगरानी-प्रतिरोध की अद्भुत क्षमता है।
ऐसा लगता है कि हम उसे अभी नहीं ढूंढ पाएंगे।
हमें खोजते रहना होगा।
उसके बिना हम योजना को कैसे आगे बढ़ाएंगे?
योजना?
निदेशक महोदय, आप अभी भी इस पर अटके हुए हैं।
हमारी योजना पहले ही विफल हो चुकी है।
हमें अब सफाई के बारे में सोचना चाहिए।
वांग.
अपनी भावनाओं पर नियंत्रण रखें।
मेरे पास अपने कारण हैं।
इस बारे में कैसा है,
आइये इसमें शामिल सभी लोगों को बुलाएं।
हम इस पर बात कर सकते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
(संदिग्ध; जेल गार्ड: मृत; अहुआ: मृत)
अगर वह चेन यासीन के स्थान से भाग गया,
दुकान कुछ सौ मीटर की दूरी पर है।
मुझे क्यों नहीं बताया गया?
सब लोग,
तो अब मैं इस योजना से बाहर हूं?
पुल जलाना.
सोंगताई.
यह सही तरीका नहीं है
इसे लगाना।
तो वापस,
हमने तुम्हें ऊपर से उधार लिया है
तुम्हें मृत वू होने का नाटक करना है।
अब आपका काम पूरा हो गया है.
बिल्कुल,
मैं आपके श्रेय के लिए उन्हें रिपोर्ट करूंगा।
अब, मुख्यालय वापस जाओ.
निर्देशक झोउ.
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
योजना विफल हो गई है.
इसका मतलब यह है कि सच्चाई अभी सामने नहीं आई है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं अभी चला जाऊं?
यह हो सकता है
क्या आपके पास कोई और एजेंडा है?
सोंगताई!
अपने स्वर पर ध्यान दें!
योजना क्यों विफल हो गयी?
आपको इसका कारण पता होना चाहिए.
मेरी पीठ पीछे,
आपने कितने ऑफ-प्लान कदम उठाए?
मैं भी यह जानता हूं.
मैं तुम्हें एक रास्ता बता रहा हूं.
बस यूं ही मत रुको.
तुम मेरे अधीनस्थ नहीं हो,
लेकिन आपकी रैंक मेरी से कम है.
आदेश का पालन करें!
सोंगताई.
ठीक है।
मैं आदेश का पालन करूंगा.
सोंगताई को विदा करें।
आपका क्या मतलब है?
अब वहां सुरक्षित नहीं है।
वे तुम्हें ले जाएंगे.
जाना।
मैं स्वयं चलूंगा.
अपने फोन को।
मैं क्यों?
अधिकारी वू के अनुसार,
आपके काम से जुड़ी कोई भी चीज़,
इसमें आपका फोन भी शामिल है, जिसे जमा करना होगा।
झोउ से कहो,
रहने भी दो।
उसकी आँखों में,
हम सब कलंकित हैं।
उसे दे दो।
वह मुझसे संपर्क नहीं करेगा।
(व्यक्तिगत जानकारी)
निदेशक झोउ,
स्थिति को देखते हुए,
मैं एक वांछित आदेश जारी करने का सुझाव देता हूं।
हान जू की शहरव्यापी खोज।
किस आधार पर?
आप वास्तव में दावा करना चाहते हैं
हान जू ने एन शॉकोंग और जिओ रान को मार डाला?
उनकी मृत्यु का कारण
यह कोई रहस्य नहीं है।
लेकिन झांग अहुआ की मौत के बारे में
और जेल प्रहरी की,
मेरा मानना ​​है कि हान जू मुख्य संदिग्ध है।
यह बकवास है.
जहां तक ​​अहुआ के मामले का सवाल है,
उसके पास अपराध करने का कोई समय नहीं था।
यदि आप कोई वांछित आदेश जारी करते हैं,
यह स्पष्टतः गलत मामला होगा।
जनता को संगठित करना
शहर स्तर पर
हान जू को ढूंढने का सबसे तेज़ तरीका है।
निदेशक झोउ,
यह एक अस्थायी समाधान है।
मैं सहमत नहीं हूं.
हम कठिन स्थिति में हैं।
स्थिति को और बदतर मत बनाओ.
यदि आपने ऐसा नहीं किया होता
हान जू को बंद कर दिया
बिना अनुमोदन के,
हमारे पास अधिक विकल्प होने चाहिए थे।
यह मेरा मामला है, मैं प्रभारी हूं।
मैं तय करता हूं कि हम उसे बंद करें या नहीं।
ठीक है।
बहुत हो गई बहस.
कृपया बैठ जाएं।
आप दोनो,
बच्चों की तरह झगड़ना,
पुरानी शिकायतों को खोदना।
क्या बात है?
हमें इस समस्या का समाधान करना होगा।
और,
वांछित नोटिस जारी करें।
- हाँ.
- मैं इसे अस्वीकार करता हूँ.
ली ने मुझे पहले ही आपकी समस्याओं के बारे में बता दिया है।
आप एक से अधिक बार दुष्ट हो चुके हैं।
यह एक तथ्य है.
हम यह करेंगे।
दो दिन की छुट्टी ले लो.
बाकी मामला,
माँ को इसे संभालने दो।
महोदय।
आदेश का पालन करें.
(इनाम की सूचना)
(व्यक्तिगत जानकारी: हान जू)
(वांग जियान)
(जिओ रैन)
(झांग अनीउ)
अगर वह इससे पार पा सकती है,
मैं उसके साथ अपनी बहन जैसा व्यवहार करूंगा।
(झांग अहुआ)
मालिक,
तुमने उस दिन मेरे संदेह दूर कर दिए,
और मेरे मन में कोहरा
थोड़ा फीका पड़ गया.
आज मैं यहाँ हूँ
आपकी मदद मांगने के लिए.
आप परिणाम लेकर चले गए,
और कारण के साथ वापस आ गया.
बहुत अच्छा।
- झांग अनिउ.
- हाँ.
मेरे साथ आइए।
जहां?
मत पूछो.
अंदर आना।
मालिक।
झांग अनिउ.
मालिक?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
इंतज़ार,
तुम अंततः बाहर आ गए, वापस क्यों आये?
क्या आपने कुछ सामान पीछे छोड़ दिया है?
आप…
आप साधु बन गये?
मुझे एक बार मुक्का मारो.
हुह?
आपका क्या मतलब है?
मुझे मत बताओ,
तुमने मेरे दिये पैसे खर्च कर दिये।
वह मेरी बहन के लिए था.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे मुक्का मारो।
चलो भी।
क्या?
आखिर मैं तुम्हें क्यों मारूंगा?
कम से कम मुझे तो समझाओ.
झांग अहुआ चला गया है।
वह मेरी वजह से मर गयी.
मैं उसे बहुत समय से जानता हूं।
उसने कई बार मेरी मदद की है।
लेकिन इस बार,
वह मेरी गंदगी में घसीट ली गई।
किसी ने उसे गोली मार दी.
मुझे देखो, मुझे देखो!
आपको पता है,
झांग अहुआ मेरा एकमात्र परिवार था।
मालिक,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मुझे यहाँ से बाहर निकालो।
मुझे बताओ।
मेरी बहन को किसने मारा?
मैं उन्हें खुद बाहर ले जाऊंगा.
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
लेकिन मैं आपसे वादा कर सकता हूं,
उसकी मृत्यु के बारे में,
तुम्हें मुझसे सच्चाई पता चलेगी।
मालिक,
मेरी केवल एक बहन थी।
एक प्रकार का…
मैं कुछ दिनों तक शांत रहूंगा।
क्या तुम पागल हो?
तथ्यों को सीधे समझें।
तुम मेरे बॉस नहीं हो.
अंदर जाने के लिए उसने खुद को जेल प्रहरी बताया
और मेरे सामने एक और गार्ड को मार डाला।
उसकी आवाज कर्कश और कर्कश थी।
कोई सुराग मिला?
उस आदमी को कभी नहीं देखा.
वह लड़ाई में कितना अच्छा है?
प्रभावशाली।
बंदूकों और हत्या के साथ,
वह एक विशेषज्ञ है.
तो, आपने जो कहा उसके अनुसार...
वह बहुत अच्छी तरह से एक हिटमैन हो सकता है.
खेल में हर बॉस के पास कोई न कोई होता है
गंदे काम को संभालने के लिए.
लेकिन…
कुछ तो गड़बड़ है.
एक हिटमैन...
वह तुम्हें इतनी अच्छी तरह क्यों जानता होगा?
क्या आपने किसी बड़े व्यक्ति को पार कर लिया?
क्या आपके मन में कोई गंभीर द्वेष है?
यह क्या है?
क्या आपके मन में कोई है?
ऐसा लगता है कि आप मुझे अच्छी तरह जानते हैं।
मेरे अच्छे बेटे.
मुझे ढूंढने की इतनी जल्दी क्यों?
मेरे पास कुछ अनुमान हैं।
चलो, बॉस.
मुझे अपने साथ ले लो।
आप उन्हें अकेले कैसे ढूंढ सकते हैं?
मैं पुलिसवाला हुआ करता था।
किसी को ढूँढना
यह बिल्कुल भी कठिन नहीं है.
जब स्कार आसपास था,
हम सामान को वजन के आधार पर बांटते हैं।
अब हमें केवल यह छोटी राशि ही मिलती है।
यह व्यर्थ है.
बिल्कुल।
हालात अब सचमुच बहुत खराब हो गए हैं।
अरे, बड़े आदमी,
आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
क्या आप स्कार को जानते हैं?
वह तो बहुत पहले की बात है, यार।
अगर आप बदला लेना चाहते हैं, तो हमसे नहीं।
हाँ।
मैं आपकी सोच से कहीं अधिक जानता हूं।
अन्यथा, मैं कैसे तैयारी कर पाता?
इतना विचारशील उपहार?
क्या यह आवाज़ परिचित है?
कोई विचार नहीं, महोदय.
हाँ, यह बताना बहुत कठिन है।
ध्यान से सोचो.
ओह! भाई, बहुत दर्द हो रहा है!
मैं जानता हूँ मुझे पता है!
अब मुझे याद आया!
एक समय पहले,
मैंने स्कार को एक लड़के से बात करते देखा।
उस आदमी की आवाज़ भी वैसी ही थी।
मुझे याद है स्कार ने उसे बुलाया था...
बिल्ली।
हाँ येही बात है!
वह साउथ रिंग में अवैध मुक्केबाजी लड़ता है ।
मैंने स्कार पर कई बार दांव लगाया है।
वह स्कार के धन का देवता है।
हर मैच जीतता है.
क्या कोई और भी है जो जोखिम से नहीं डरता?
मैं तीन तक गिनूंगा.
तीन।
दो।
एक!
भाई, बेहतर होगा कि तुम इस पर सोचो।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा
और मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा.
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪